គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
មួយ, ពីរ, បី។
ធ្វើលំហាត់សុវត្ថិភាពឲ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ឈប់បោក
ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
យើង​នឹង​ទៅ​តាម​ការ​រាប់​របស់​ខ្ញុំ គ្មាន​តន្ត្រី
ចាប់​ពី​លេខ​ប្រាំបី។
- គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ចាប់ផ្តើម។
យប់មិញអូនចូលខារ៉ាអូខេ
អូ នោះ?
អ្នកណាសើច? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នក!
-Lee Dal-jae។
- ហើយអ្នកដែលនៅក្បែរគាត់។
- ឆយ មីរ៉ា។
- តើនោះជាអ្វី?
- ឆយ មីរ៉ា!
- ឆយ មីរ៉ា។
ការព្រមានមួយ
សម្រាប់ការបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព។
អ្វី?
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំ---
ស្ងាត់។
ម្តងទៀត។ ត្រលប់ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។
យើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពីលេខប្រាំបី។
ចាប់ផ្តើម។
ពាក្យស្លោកសុវត្ថិភាព ត្រៀមៗ!
ចាប់ផ្តើម!
-មួកសុវត្ថិភាព!
- មួកសុវត្ថិភាព ពិនិត្យ! ឯកសណ្ឋាន, ពិនិត្យ!
ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព, ពិនិត្យ!
- សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព!
មកទៀតហើយ ដោយវិន័យ! ចាប់ផ្តើម!
មួកសុវត្ថិភាព ពិនិត្យ!
ឯកសណ្ឋាន, ពិនិត្យ! ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព, ពិនិត្យ!
- សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព!
សង្ស័យតិច…
- ការតាំងចិត្តកាន់តែច្រើន!
ច្រានចោល។
ផ្លាស់ទីវា, មនុស្ស។ ប្រញាប់ឡើង!
តើនេះជាអ្វី?
វាជាជណ្ដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ជណ្ដើរដែលគ្មានវេទិកាការងារ
គឺជាការបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនប្រើវាសម្រាប់ការងារទេ។
ខ្ញុំប្រើវាជាកៅអី។
បន្ទាប់មកយកកៅអីសមរម្យមួយដើម្បីអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះមិនបត់?
វារឹង។
ខ្សែចង្ការបស់អ្នក។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ចង​ខ្សែ​ចង្កា​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកតូចម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលសមទេ?
តើអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ?
រៀបចំវាឡើង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្អាត​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកស្រី លី។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល។
តើមានអ្វីខុស?
សមាមាត្របន្ទុកគឺខ្ពស់ជាងធម្មតា
ហើយមានបញ្ហាផ្ទុក។
តើនោះជារឿងបន្ទាន់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំដើរយឺតណាស់
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែភ្លាត់ស្នៀត
ហើយដួលលើអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
ពេល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​រក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ, ខ្ញុំយល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកណាថាអ្នកមិនអាច?
ខ្ញុំ​ថា​ត្រូវ​សម្អាត!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាម្តងទៀត។
ហើយនោះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទទេនោះទេ។
អ្នកនិងលេសរបស់អ្នក។
ព្រឹក​នេះ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើគាត់បានឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់ឬអ្វី?
យកវាចេញ។ យើងនឹងជួសជុលវានៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងទទួលបាននោះ។
តើនេះជាអ្វី?
- វានិយាយអំពីការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
- អ្វី?
រយៈពេលនៃការដាក់ពាក្យគឺមួយខែ។
គិតហើយប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
ក្ដារខៀន
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះត្រូវបានប្រកាសនៅថ្ងៃនេះទេ?
ពួកគេក៏ចង់ឱ្យយើងបង្ហោះវានៅទីនេះដែរ។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងដាក់ពាក្យ។
ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
អ្វី? ភ្លាមៗ?
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ។
វគ្គទី 7
ចាប់បាននៅដីគោក
ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
- ក្រុមហ៊ុនត្រូវតែមានបញ្ហា។
-Song-hee យើងគួរតែចាប់ផ្តើមមកទាន់ពេល។
យើង​មិន​អាច​ទាញ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​មក​លើ​ខ្លួន​យើង​ក្នុង​ពេល​ដូច​នេះ​ទេ។
មើលមិនឃើញ។
- សុងហ្គូ។
-ចែស! តើវាជាអ្វី?
- ហ្គោស។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ខ្សឹប​ប្រាប់
​ពី​លោក​គីម​មក​វិញ។
អ្វី?
ខូចចិត្ត។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះនៅពេលនេះ។
លោក Do កំពុងតែ
សម្លឹងមើលខ្ញុំខុសពីគេរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គាត់​ត្រូវ​រើស​មនុស្ស​២០​នាក់។
ពីរោងចក្រសម្រាប់បញ្ជីបញ្ឈប់ការងារ។
រង់ចាំ។ រោងចក្រផ្តល់
ប្រាក់ចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តដែរទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក គឹម សុខ ធ្វើ​បញ្ជី​នោះ?
ជាក់ស្តែង នោះហើយជាអ្វីដែលការងារមាន។
នឹងសរសេរបញ្ជីនោះ។
នាំ​គាត់​ទៅ​ទីស្នាក់ការ​វិញ?
មានគំរូមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺអំពី។
លោក គឹម សុខ បានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើល
នាយកប្រតិបត្តិម្នាក់នោះ។
នាយកប្រតិបត្តិមួយណា?
តើវាជានរណា? មាននរណាម្នាក់។
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ពី​រោងចក្រ​វិញ។
នេះត្រូវតែឈឺក្បាលពិតប្រាកដ។
សូមសំណាងល្អនៅក្រៅបញ្ជី។
- បន្ត។ វង្វេង។
- ក្រោយមក។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
LEE DAL-JAE, ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ការវាយតម្លៃ
ការបំពានសុវត្ថិភាព៖ -១
ពិន្ទុសរុប៖ -១
ការវាយតម្លៃ
ការបំពានសុវត្ថិភាព៖ ០
ការបំពានសុវត្ថិភាព៖ -១
CHOI MI-RA, ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន
ឆយ មីរ៉ា។ ការកាត់បន្ថយ…
LEE JU-YOUNG
អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
ឪពុក៖ ស្លាប់ ម្តាយ៖ ស្លាប់
លី ជូយ៉ុង។
គ្រាន់តែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីមកទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារពិតប្រាកដ។
LEE SANG-MIN
ការបំពានសុវត្ថិភាព៖ -១
មិនទាន់រៀបការ ឪពុក៖ រស់ ម្តាយ៖ រស់
បាញ់ខ្ញុំយឺតហើយ។
ការទទួល, ការទូទាត់
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោក គឹម.
- មកនេះ
- ដើម្បីអ្វី?
អ្នក​គួរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​សិន។
ទេ វាមិនអីទេ។
យើងទទូច។ អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
- លោក Kim, ផ្លាស់ទីទៅខាងមុខ។
- អ្វី?
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ទៅមុខ។
- យើងនឹងញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នក។
- តើ​មក​ទាន់​ពេល​វេលា​មាន​រឿង​អ្វី?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
ដាក់លើ។
ហ្គោស។
នោះហើយជា… មិនអីទេ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណច្រើន
អង្ករបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
សុវត្ថិភាពរក្សាឱ្យយើងធ្វើការ!
យើងតែងតែមានការបន្ថែម។
បុគ្គលិកទាំងអស់យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ឃើញ។
- អ្នកផងដែរ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
- រង់ចាំ។ តោះទៅជាមួយគ្នា។
- មានរបស់ល្អមួយ។
- អ្នកផងដែរ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ថែរក្សា។
- អ្នកផងដែរ។
- រាត្រីសួស្តីលោកគីម។
-ឯងដែរលោកគីម។
- អ្នកផងដែរ។
- មួយវិនាទី លោក គឹម.
យើងត្រូវនិយាយ។
អំពីអ្វី?
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
តើវាជាអ្វី?
ការជូនដំណឹងអំពីការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ត្រូវបានដាក់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
ឮអ្វី?
នោះក៏ជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញវា។
វាគ្រាន់តែចម្លែកបន្តិច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងដាក់ពាក្យសុំ
ចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ។
HQ ដឹងរឿងនេះច្បាស់ណាស់។
បន្ទាប់មកសួរការិយាល័យកណ្តាលដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​សូវ​និយាយ​ស្តី​ទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងដដែលនេះទៅកាន់អ្នក។
អ្នកមិនធ្លាប់បន្ទោស
រោងចក្រទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ជំនាញ​ទទួល​បន្ទុក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសកិច្ចការរបស់ HQ មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- ហេកូនប្រុស។
-ប៉ា ឈប់ធ្វើការមែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំចង់បានវា ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅអាសាន។
បាទ ខ្ញុំក៏នៅក្បែរដែរ។
នៅទីនោះគាត់គឺ ហាន់ណា។
អ្វី?
អន្តេវាសិកដ្ឋាន
- ប៉ា។
- អូ ហេ។ សួស្តី--
ជំរាបសួរលោកគីម។
ជំរាបសួរ។
- ទៅមុខហើយចត។
- មិនអីទេ។
- ចូលមក។
- សូមអរគុណ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
ចូលមក។
ហ្គោស។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
បន្ទាប់។
ទោះបីជាមានវដ្តប្រើប្រាស់ខ្លីក៏ដោយ
មូលដ្ឋានអតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់យើង
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់ម៉ាកយីហោដ៏រឹងមាំរបស់វា
រីករាយនឹងបើកកាបូបរបស់ពួកគេ។
ទោះបីយើងត្រូវធ្វើ
ឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ ឬរបាំងឧស្ម័នក៏ដោយ។
- មិនអីទេ។
-បន្ទាប់។
ប្រាក់ចំណេញមិនអាចគណនាបានទេ។
នោះហើយជាវា។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ លោក គឹម សុខ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពន្យល់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ព្រោះ…
Su-gyeom បានក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង,
ច្រណែន, កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុននោះដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុនមក
- អំពីការបំផ្លាញ?
- បាទម្នាក់នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហ្គោស។ ដូច្នេះអ្នកគឺជា CEO នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
- អបអរសាទរ។
- លោក គីម។ យើងមានគំនិត។
ហើយ ACT មានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ។
ចុះ​បើ​យើង​បង្កើត​សម្ព័ន្ធ​យុទ្ធសាស្ត្រ?
"សម្ព័ន្ធ"?
ឬអ្នកអាចវិនិយោគ។
"វិនិយោគ"?
អ្នកគួរតែពន្យល់ឥឡូវនេះក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិ។
- អញ្ចឹងយើង ---
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកនាង ហាន់ណា តើខ្ញុំអាចនិយាយ
ជាមួយស៊ូហ្យុមតែម្នាក់ឯងបានទេ?
បាទ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ តោះទៅ។
សាមសិបលានវ៉ុន?
ខ្ញុំសុំទោស។
- ម៉ាក់ដឹងទេ?
- ទេនាងមិន។
តើអ្នកបានលេងល្បែងទេ?
ទេ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​ឬ​អ្វី​មួយ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើមាននរណាម្នាក់បោកប្រាស់អ្នកឬអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការវានៅពេលណា?
នៅពេលណាដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកប្រាកដទេថា 30 លាន?
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
មិន​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​?
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
អរគុណប៉ា។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក
និងស្ត្រីនោះ?
កុំមើល។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យ៉ាងហោច​ក៏​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​នាង​ខ្លះ​ដែរ
​មុន​ពេល​យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ។
នៅទីនេះ។
- ប៉ា។
- យក។
- សូមអរគុណលោក។
- ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងទៅ ប៉ា។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ឥឡូវនេះយើងមានលុយគ្រាប់ពូជរបស់យើង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ផ្លាក​លេខ​ថ្មី​ដែល​បាន​ផលិត។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាមិនកំប្លែងទេ?
ម្យ៉ាងទៀត ការិយាល័យក៏ធំពេក
សម្រាប់តែយើងពីរនាក់។
-មិនគិតទេ?
- ខ្ញុំដាក់នៅលើទីផ្សារ។
រហូតដល់យើងសម្រេចចិត្តលើផលិតផល
យើងអាចធ្វើការនៅសាលាបាន។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ហាន់ណា។
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​នេះ​ត្រឹម​ពេល​នេះ។
ហើយឈប់និយាយ
រឿងដូចជា ស្លាកសញ្ញា
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាយាម...
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ
​ដើម្បី​ផ្តល់​ប្រាក់​នោះ​ដល់​យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅ
ដូចជា Lee Jeong-hwan។
តើ​អ្នក​ប្រៀប​ធៀប​ខ្ញុំ
​ទៅ​នឹង​សិល្បករ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ឬ?
ទេ
- ខ្ញុំមិនបានប្រៀបធៀបទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់មកភ្លាមៗ?
- តើវាជាអ្វី?
- អ្នកថើបគាត់!
ប្រធានធនធានមនុស្ស
ពិបាកណាស់មែនទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ វាមិនមែនជាកិច្ចការសាមញ្ញទេ។
ដើម្បីផ្អាក ឬបណ្តេញនរណាម្នាក់
សម្រាប់ការបំពានសុវត្ថិភាព
ការបំពានត្រូវធ្វើម្តងទៀត
ឬត្រូវតែមានចំណុចសំខាន់មួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោក។
តើអ្នកមាន
ប្រអប់ក្រដាសជូតមាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។ តើអ្នកអាចទាញចេញបានទេ។
ក្រណាត់ទាំងអស់ចេញពីប្រអប់?
អ្វី?
ដាក់ឈ្មោះបុគ្គលិកទាំងអស់ក្នុងប្រអប់
ផ្តល់ឱ្យប្រអប់ញ័រល្អ
ហើយគូរឈ្មោះ 20 ។
យើង​នឹង​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទៅ។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ត្រូវហើយ។ វាគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជួយយើងទេ
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅជាមួយនោះ។
ហ្គោស។
នេះមានអារម្មណ៍ខុសណាស់។
យើងបានដាក់ចេញ
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន
​មើល​វា​ទេ​ឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
បរិយាកាស
នៅទីនេះនៅទីស្នាក់ការគឺដូចគ្នា។
នេះពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំមែន។
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
សូម​ឲ្យ​រោងចក្រ
​វិល​មក​ធម្មតា​វិញ​ជា​ប្រញាប់
និងជួយពួកគេបង្កើត
ផែនការ B សម្រាប់ជីវិតរបស់ពួកគេ។
បើយើងធ្វើនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ
យើង​នឹង​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​អកុសល​ផ្សេង​ទៀត
​ដូច​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Heo Tae-hwan ដែរ។
ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក
ព្រោះវាជាការងារពិបាក។
ហើយ​ដោយ​សារ​វា​លំបាក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​សំណង​យ៉ាង​ល្អ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកនៅសល់បីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក លោកម្ចាស់។
លោក គឹម. អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ។
- សួស្តី។
- សូមមើលនៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ
​ក្បាល​សុដន់​ទាំង​អស់​ទាំង​ស្រុង។
- មើលទៅស្អាតមែនទេ?
- វាធ្វើ។
ពួកវាទាំងអស់អាចមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែពួកវាមានការប្រើប្រាស់ខុសៗគ្នា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​មួយ​ភ្លែត​ថា
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ណា។
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​
ព្រោះខ្ញុំជាជាងអគ្គិសនីដែលមានការបញ្ជាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការណែនាំភ្លាមៗ?
គ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង។
លោក គឹម.
បន្តការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
ខ្សែចង្កា។
គ្រាន់តែបន្តដូចធម្មតា។
បន្តទៅមុខទាំងអស់គ្នា។
សម្អាតតំបន់នេះ។
កម្ចាត់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាបាត់នេះ?
ខ្ញុំត្រូវការឈ្មោះរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ឈ្មោះរបស់អ្នក!
ការកាត់មួយចំនុច។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​អាន​។
បាទ វាមិនបង្ហាញអ្វីទេមែនទេ?
- បាទ។
- តើវាជាបន្ទុកទេ?
តោះធ្វើបែបនេះ។
អ្វី?
នោះជាការបំបែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរលោក!
- អបអរសាទរ!
តោះទះដៃ។
យើង​មិន​ចង់​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​គាត់​ទេ។
អបអរសាទរ!
ដូច្នេះហើយ…
2025 ទម្រង់វាយតម្លៃបុគ្គល
ACT ការបើកសម្ពោធមាន់
យើងចៀនក្នុងល្បឿន 5G
មិនយូរមិនឆាប់
ការពិតនឹងវាយប្រហារអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ហៅទូរសព្ទមកខ្ញុំម្តង។
សាខា JINPYEONG
23 ប្រធាន, ងាយស្រួល, បញ្ឈប់
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការកាន់កាប់ទេ?
- មក។
-សុំទោស?
អ្នកពិតជាពូកែក្នុងការរត់កន្លែងមាន់។
ខ្ញុំអាចទុកឧបករណ៍ទាំងអស់ដូចដែលនៅដដែល។
លើសពីនេះ ទូរទឹកកកត្រូវបានស្តុកទុក
ជាមួយទឹកជ្រលក់ដែលខ្ញុំធ្វើ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទេ។ ខ្ញុំ--
អ្នក​អាច​លក់
​មាន់​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់ ឬ​របស់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
ជំនាញសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
អំពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅរោងចក្រ។
តើ​បុរស
​ដែល​គ្រាន់តែ​សម្អាត​លាមក​ឆ្កែ​នឹង​ដឹង​អ្វីខ្លះ​?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ទេ
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។ មក។
- មិនលឿនទេ។
-សុំទោស?
គ្រាន់​តែ​ទិញ​មាន់​តើ​អ្នក​នឹង?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
អញ្ចឹងអ្នកណាដឹង ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគន្លឹះមួយចំនួន
អំពីការងារខាងក្នុងរបស់រោងចក្រ។
មិនអីទេ។ សូម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន
​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ឆ្ងាញ់ និង​ស្រួយ។
- តើមាន់បំពងធម្មតាមិនអីទេ?
- បាទ។
អ្នក​ដឹង​រឿង​មួយ​មែន​ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
-មាន់!
-បាទ! នេះនឹងល្អខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំហៅ dibs នៅលើកៅអីនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ ពីរដូចធម្មតា?
មួយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះតែមួយទេ?
ក្មេងៗតែងតែញ៉ាំយ៉ាងឆ្ងាញ់។
មិនត្រឹមត្រូវ?
យើងបានញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលមកទីនេះ។
អ្វី?
ទេ យើងមិនបានទេ។
យើងនឹងមានតែមួយថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ មានកន្លែងអង្គុយ។
ធម្មតារបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។
- ម៉ាក់ប្រញាប់!
- អង្គុយនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមក។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​សូដា​ដល់​ក្មេងៗ​ទេ​មែនទេ?
- ទេ។
- កុំទទួលពួកគេ។
ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
-បាទ គាត់ជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគួរតែនិយាយថាជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តីកូនៗ។ សូមអង្គុយចុះ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តើយើងគួរយកវាទៅទេ?
មីរ៉ាមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ។
តោះញ៉ាំនៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- សូមកុំ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
អត់ទោស។
អ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងចៀនវារួចហើយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ក្នុង​ករណី​នោះ…
អ្នកស្រី លី ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
សូម​យក​មាន់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់
ហើយ​រីករាយ​ជាមួយ​ក្មេងៗ។
អត់ទោស?
ទេ យើងមិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ នេះហើយលុយ។
នៅពេលដែលមាន់រួចរាល់
សូមយកវាទៅតុនោះ។
រង់ចាំ។ យើងនៅតែត្រូវនិយាយ
អំពីភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ពេលក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកម្តងទៀត។
- លោក គីម។
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វារួចហើយ។
និយាយអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- លោក គីម។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេឥឡូវនេះ ...
អ្នកបានទុកវាចោល។
សូមអរគុណ។
ហ្គោស។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ត
លី សាំងមីន
ឪពុក៖ មន្ទីរពេទ្យសម្រាប់
ម្តាយលើសឈាម៖ ស្លាប់
រៀបការហើយ កូនស្រីពីរនាក់ កូនប្រុសម្នាក់
ឪពុក៖ សម្រាកព្យាបាលដោយជំងឺលើសឈាម
ម្តាយ៖ នៅផ្ទះដោយសារសុខភាពខ្សោយ
ប្រយ័ត្នខ្លួន។ ប្រយ័ត្ន។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​រុំ​ទេ?
នេះចាំបាច់ត្រូវរុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ រក្សាតំបន់នេះឱ្យមានរបៀបរៀបរយ។
- បាទ លោក។
- ដកមួយពិន្ទុ។
- ប៉ុន្តែលោក ---
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Park Seon-myeong ក្រុមសម្ភារៈ។
សួន--
- សូមយកចិត្តទុកដាក់។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះ។
- មានអ្វីផ្ទុះ?
កំណត់ទីតាំងភ្លើង។ ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង!
- តើវានៅឯណា?
- ភ្លើង!
តើឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យនៅឯណា?
មីរ៉ា! នាំពួកគេទាំងអស់ចេញពីទីនេះ!
នៅទីនេះ!
ភ្លើង! នៅទីនេះ!
នាំពួកគេចេញពីទីនេះ!
នាំពួកគេចេញពីទីនេះ! តោះ!
ចេញពីទីនេះ! ពេលនេះ!
តើបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
បុក​អ្នក​បែក​សៀគ្វី! ពេលនេះ!
អ្នកនាងលី!
សូមអរគុណ។
សត្វខ្លាឃ្មុំរបស់ម៉ាស៊ីន
បាននិងកំពុងបង្កបញ្ហាជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយក៏--
ចាំមួយភ្លែត។
Gosh នេះ​គឺ​ផ្អែម​ពេក​។
តើខ្ញុំធ្លាប់ផឹកវត្ថុនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​រោងចក្រ
​ត្រូវ​ការ​របស់​ប្រភេទ​នេះ​សម្រាប់​ថាមពល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
យោងតាម​បញ្ជី​ត្រួតពិនិត្យ​សុវត្ថិភាព
មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​កើតឡើង​អស់​ជាច្រើន​ខែ​មកហើយ​។
រង្វង់, រង្វង់,
និងរង្វង់ជាច្រើនទៀត។
អ្នក​ដែល​នៅ
​រោងចក្រ​យូរ​ល្មម
អាចឮសំឡេងម៉ាស៊ីន
ហើយ​គិត​ថា
"ម៉ាស៊ីន​ដាច់​ចង្វាក់​ថ្ងៃ​នេះ"។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​ជំនាញ​ដូច​គាត់​អាច​កំណត់​បាន​នោះ​ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ
ដើម្បីភាពងាយស្រួលរបស់យើង។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ក្នុង​ការ​ចង្អុល​ដៃ​មក​ទីនេះ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធរួម
និងបញ្ហាបុគ្គលិកនៅរោងចក្រអាសាន។
ខ្ញុំជឿថាវាដល់ពេលហើយដែលយើងវាយតម្លៃពួកគេឡើងវិញ។
កម្មករ​ដែល​រង​របួស
​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល​ទាំង​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
- បាទ។
-លោកស្រី លី។
តើ​មាន​កម្មករ​សរុប​ប៉ុន្មាន​នាក់​នៅ​លើ​បន្ទាត់
​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​កើត​ឡើង?
ម្ភៃមួយ។
មិនអីទេ ២១ នាក់។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​បញ្ជី​ឈ្មោះ
​កម្មករ​ពី​ជួរ​នោះ​បាន​ទេ?
អ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលហើយ
មែនទេ?
សូម​លើក​យក​កម្មករ​ដែល​មក​ពី​ជួរ​នោះ
​ពី​ការ​ធ្វេស​ប្រហែស​សុវត្ថិភាព
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លេខ​ក៏​ឡើង​ដែរ។
ម្ភៃមួយ។
មក។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់សុវត្ថិភាពមួយបានកើតឡើង។
មិនគួរ ប្រធានក្រុម គ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពទេ។
ទទួលខុសត្រូវ?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ ទទួលខុសត្រូវ ហើយចុះចេញពីតំណែង។
មកកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល
ហើយនាំយករបាយការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរុំវាយ៉ាងស្អាត។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែនលោក គឹម
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ នេះ​ជា…
តើអ្នកហៅវាថា "ការងារ" ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លក់​អស់​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
​ដោយ​ធ្វើ​ការ​កាត់​កន្ទុយ។
ហើយមិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចការងារទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ វាជាការងារ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រទេស​កូរ៉េ​ក្លាយ​ជា​មហា​អំណាច IT ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ទិញ​កាបូប​មួយ​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
ហើយ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​កូន​អ្នក​បង្រៀន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​លេស​ល្អ​ហើយ
សូម​សម្រាក ហើយ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​សម្រេច។
តើអ្នកណានឹងបន្ទោសអ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។ អ្នកទទួលបានវា?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជី។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជី​ទេ?
ចុះបុគ្គលិកនៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ?
តើពួកគេប៉ុន្មាននាក់ទទួលបានពូថៅ?
នៅទីស្នាក់ការ?
បី.
ទេ ប្រហែលជាពីរ? Damn ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចាំអ្នកនិយាយថាយ៉ាងហោចណាស់
20 នាក់មកពីរោងចក្រ។
ប៉ុន្តែមានតែពីរពីទីស្នាក់ការ?
ចុះវាវិញ?
អ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
ស្អី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? មកទៀតហើយលោកគីម
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងកាត់បន្ថយរោងចក្រ
ជាង 20 ភាគរយ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញពីក្រុម
នៅទីស្នាក់ការដោយមិនបានប៉ះពាល់?
តើ​ការ​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​បែប​ណា​?
តើនេះមានន័យអ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំចង់។
អ្វីដែលពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ
គឺ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ទូរគមនាគមន៍​មាន
​រោងចក្រ​ផលិត​ខ្សែ ហើយ​ដំណើរការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កន្លែងនេះនឹងបិទនៅឆ្នាំក្រោយ។
- អ្វី?
- រោងចក្របិទ។
សាជីវកម្ម​ដ៏​ធំ​មួយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ក្នុង​ពិភពលោក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបាន
ផ្តល់ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តបន្តិចម្តងៗ។
ប្រសិនបើយើងបិទវាភ្លាមៗ
ពួកគេ​នឹង​លើក​ឡើង​នូវ​ឋាននរក​គ្រប់​ប្រភេទ
​អំពី​ភាព​ខុស​ច្បាប់ និង​បណ្តឹង។
ម៉េច​មិន​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ឆាប់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយវាឥឡូវនេះ។
- អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដើម​!
- ហើយអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ហេ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យល់
​គ្រប់​រឿង​តូច​ៗ​ដល់​អ្នក?
តើខ្ញុំជាក្មេងជំទង់មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ធ្វើ​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​អី​ខុស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដូច្នេះ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណាម្នាក់ទេ?
កូនកំលោះតូច។
អ៊ិនធឺណិត Super Giga ។
ក្រោយ​ពី​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក​។
អ្នកគួរតែលុតជង្គង់
អរគុណក្រុមហ៊ុន។
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលបានកើតឡើង។
ណាក់-ស៊ូ។ តោះធ្វើការងារខ្លះ។
អ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ជេស។
លោក គឹម.
អ្នកនៅសល់ពីរថ្ងៃទៀតទេ។
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះ។
- តើយើងប៉ុន្មាននាក់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅលើខ្សែរបស់យើង។
តើយើងត្រូវទទួលកំហុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទទួលកំហុស?
ជាពិសេសនៅពេលដែល
មានការឡើងខ្ពស់ជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថ្នាក់​លើ
​ថា​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
-ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កម្ចី​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​សង។
- ខ្ញុំមានការចំណាយច្រើន។
- នេះជាការអស់សង្ឃឹម។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​អាប់អួរ​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទទួលបានអ្វីបរិភោគ?
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ទេ។
តោះទៅញ៉ាំ។ មិនអីទេ?
តោះញ៉ាំ!
តោះញ៉ាំ។
សាច់អាំង SEOKAM
មិនអីទេ។ ជយោ!
- ចង្ក្រានថ្មនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-ត្រូវទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
នេះគឺ juicy ។
ប្រាប់អ្នកថាកន្លែងនេះមិនលេងសើចទេ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ទៅ​កាន់​ថ្មី​ឥឡូវ​នេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេល​លោក​គីម​វិល​មក​វិញ
យើងត្រូវទៅ
Ttokdari Diner ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ចាំមើល តើជាផ្លូវការទេ?
ជាធម្មតា ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស នឹងមិនទៅ
រោងចក្រ ដោយសារគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ដូច្នេះ​មាន​អ្វី​មួយ​ប្រាកដ​ជា​ឡើង។
- ខ្ញុំឃើញ។
- សុងហ៊ី។
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាងស្តាំ។
មិនមែនជារូបភាពកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នកទេ។
មួយដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញលោក Do?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បាញ់ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
រូបថតថ្មីៗ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​វា​ទៅ​ជា​រូបថត​ក្រុម
​ជាមួយ​ពួកគេ​ទាំងពីរ​នៅក្នុង​នោះ។
"មេដឹកនាំដែលខ្ញុំមើលទៅ" ។
បេះដូង។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្វីក៏ដោយ Song-hee ។
អ្នកអាចមានភាពថ្លៃថ្នូរដូចថ្មនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទាល់​តែ​សោះ។
LINE 1 ផលិតកម្ម
YOON HYO-SIK
ទេ 21
អ្នកវាយតម្លៃ៖ គឹម ណាក់-ស៊ូ
អ្នកបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព
បញ្ជីចុងក្រោយនៃអ្នកបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព បេក្ខជន
ចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
តើវាជាអ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យួរ​ក។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំព្យួរទេ?
- ទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ។
នៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកទិញរបស់ពាក់។
បាទ ខ្ញុំប្រហែលជានឹង។
- អ្នកគួរតែព្យាយាមរកការងារ។
- ខ្ញុំនឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
អូ ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកប៉ុន្មាន
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាយើងអាចគ្រាន់តែបង់ប្រាក់
នៅសល់នៃការបញ្ចាំរបស់យើងទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងថាមានថ្លៃសេវា
សម្រាប់ការសងប្រាក់កម្ចីមុនគេ។
ទេ វាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ
ដូច្នេះថ្លៃសេវាត្រូវបានលើកលែង។
យើងបង់ការ
ប្រាក់ចំនួនប្រាំបីលានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
តោះ បង់រំលោះ។ មិនអីទេ?
ហើយ​ការ​មើល​អត្រា​ការ​ប្រាក់
​ប្រែប្រួល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភាព​តានតឹង។
សូមអោយវាក្លាយជា។ មិនអីទេ?
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់រឿងមិនសមហេតុសមផល
ពីកន្លែងណាមួយ។
ឮពីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​ជា​ភ្នាក់ងារ​អចលន​ទ្រព្យ​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ
​នៅ​ចាំ​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​ប្រាក់​រង្វាន់​នោះ​ចូល​មក
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវ យើងនឹងបូកបញ្ចូលវា
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់បុណ្យចូលឆ្នាំថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
-យល់ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ម៉ាក់ផ្ញើ
ប្រហិតសណ្តែកសៀងមកឱ្យអ្នក។ តើអ្នកទទួលបាន--
លោក គឹម.
អូ សួស្តី។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- អ្វី?
- ជាការពិតណាស់គាត់មិនមានទេ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- កន្លែងណា?
- មក។
- អ្វី?
- តោះទៅ។
- នៅខាងក្នុងនៅឯណា?
វិធីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- អ្វី?
ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រាំ​ក្នុង​អាង
​មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ។ លាហើយ
- សូមអរគុណ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- លា។
- បាទ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ លោក គីម នៅទីនេះ។
អបអរសាទរមួយជុំ!
- សូមអង្គុយចុះ។
- លោក គីម។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គាំង​គណបក្ស។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ សូមអង្គុយ។
ទេ មិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយភ្លែត។
លោក គឹម. តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកបានទេ?
បាទ។ សូជូមួយកែវ។
រង់ចាំ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
ចាក់ឱ្យគាត់មួយកែវ។
តើនោះជាអ្វី?
- ហ្គោស។
- ជេស។
ប្រពន្ធខ្ញុំផ្ញើមកខ្ញុំ។
វាជាតៅហ៊ូ។ សូមសាកល្បងខ្លះ។
នាង​ធ្វើ​តៅហ៊ូ​ដែល​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់
នូវស្រាដែលនាំចូល?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អង្គុយចុះ។
- កុំយកវាចេញពីគាត់។
- គិតអំពីវា។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបាននោះ?
គាត់គ្រាន់តែរមាស់
ដើម្បីរកហេតុផលដើម្បីបណ្តេញយើង។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះសម្លាញ់។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
- មក។
- ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការងារនេះទេ។
ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយពីរនាក់នៅផ្ទះ
ដែលមានអាយុលើសពី 90 ឆ្នាំ។
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​តែ​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​តស៊ូ​?
តើអ្នកណានៅទីនេះមិនមានឪពុកម្តាយឈឺ?
តើអ្នកបានសន្សំលុយហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំបានសន្សំតែបំណុល។
- លោកម្ចាស់ តើពួកយើងមាននំបញ្ចុកទេ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
កាលពីខែមុន ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថា ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ
ហើយថាយើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
ហេ៎ បើ​យើង​ហួស​កាល​កំណត់
តើ​ឯង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
បើមានអ្នកណាទៅ
គួរតែជាយុវជនមែនទេ?
-ពួកយើង?
- បាទ។
អ្វី​ដែល​គាត់​មាន​ន័យ​ថា យុវជន
​មាន​ឱកាស​កាន់​តែ​ច្រើន ដូច្នេះ...
តើឱកាសបែបណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកនឹងមានច្រើនជាងយើង។ ទៅរកពួកគេ។
ហេ មក។
ច្បាប់​នៅ​រោងចក្រ​នេះ
​គឺ​ចូល​មុន​ចេញ​មុន​គេ។
វាគ្រាន់តែជាយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកចាកចេញ
តាមលំដាប់ដែលអ្នកបានចូលរួម។
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ចាស់​គួរ​វង្វេង?
ស្តាប់។
ចលនារបស់អ្នកយឺតពេក។
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើគឺយឺត។
និយាយដោយត្រង់
អ្នកមិនអាចបំពេញកូតារបស់អ្នកបានទេ។
ដូច្នេះយុវជនទាំងនេះនៅទីនេះ
- រងទុក្ខគ្រប់យ៉ាងដោយសារអ្នក។
- "រងទុក្ខ"?
Dal-jae តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "រងទុក្ខ" ទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការស្តាប់មែនទេ?
- តើអ្នកមែនទេ?
- ហ្គោស។ ហេ។
«រងទុក្ខ»!
- អ្វី?
- ហេអ្នក punks តូច។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​បាន​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​ជំនាញ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​រោងចក្រ​នេះ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​បាត់​បង់
​ម្រាម​ដៃ​មួយ​ចំនួន​នៅ​ពេល​នេះ, អ្នក punks!
Gosh អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​បាន​រក្សា​ម្រាម​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកកើតមកជាអ្នកជំនាញនោះទេ។
- អ្នក​បាន​រៀន​ពី​សម័យ​បុរាណ​ផង​ដែរ!
- កូនកំលោះតូច។
- ហេ ឈប់។
-ស្អី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុក
ការទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ឱ្យយើង?
- លោក គីម។ តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនទុកវាឱ្យអ្នកទេ។
- ចាប់គាត់។
- មកនេះ!
អ្នកខូចចិត្តក្មេងលេង។
ហេ ល្មមហើយ!
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមានស្ត្រីផ្ទះបាយស្នាក់នៅយឺត
ដើម្បីធ្វើពងចៀន និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​មាន​ខ្លះ​ទេ? សូម។
អង្គុយចុះ។
- ជេស។
- គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
- សូមអង្គុយចុះ។
-Dal-jae ពាក់អាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិន…
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់បាញ់គ្រាប់បែកឆ្ងាញ់?
មិនអីទេ យើងទៅ។
គ្រាប់បែកសមាមាត្រមាសបានបាញ់ខ្ញុំឥតខ្ចោះ
ជាង 25 ឆ្នាំក្នុងការលក់នៅ ACT ។
នេះមិនមែនជាការបាញ់គ្រាប់បែកធម្មតារបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ដៃដែលធ្វើឱ្យវាសំខាន់
មិនមែនត្រឹមតែសមាមាត្រទេ។
ឥឡូវនេះរៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ!
ផ្នែកខាងលើត្រូវតែហៀរចេញ
ដើម្បីឱ្យបាតត្រូវបានបំពេញ។
ការបាញ់ប្រហារដោយ Trickle-Down ។
អ្នកណាចង់បានមួយ?
- មក។
-ខ្ញុំ!
អស្ចារ្យ។ នោះនឹង 10,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានធនាគាររបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
នៅទីនេះ។ ឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តពួកគេមក។
យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន
ប៉ុន្តែ​សូម​ផឹក​ទឹក​សិន។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា។
- នេះ​ជា​មួយ​គ្នា​!
តោះ!
បុរស! វាត្រជាក់នៅពេលយប់នៅថ្ងៃនេះ។
វាគឺ។
តើការិយាល័យកណ្តាលបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
តើ​ពួក​គេ​ចង់​បញ្ឈប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ចេញ​ពី​បន្ទាត់​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​បាន​កើត​ឡើង​ឬ?
លោក គឹម.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ចុះបើ…
ចុះបើខ្ញុំចាកចេញជំនួសវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកមើលការខុសត្រូវរោងចក្រ។
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ប្រធានក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
អ្នកបានឃើញពីរបៀប។
គ្មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ
​ដែល​មាន​លទ្ធភាព​ឈប់​ពី​ការងារ​នោះ​ទេ។
ការ​បណ្តេញ​មនុស្ស​ចាស់​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ
​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​។
ដូច្នេះគ្រាន់តែជាកាយវិការនិមិត្តសញ្ញា
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជំនួសអ្នកគ្រប់គ្រងវ័យក្មេងម្នាក់។
សូមថែរក្សាវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាមានភាពមុតស្រួច និងមានប្រសិទ្ធភាព។
ហ្គោស។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី
​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
បើមានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
មិនអាចបណ្តេញចេញបានទេ
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកពូកែក្នុងការងាររបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ល្អម្នាក់។
បើទោះជារោងចក្រនេះ
ត្រូវបិទទាំងស្រុងក៏ដោយ
អ្នកគួរតែនៅតែធ្វើការ
នៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នក
ត្រូវលេងវីរបុរសនោះទេ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី?
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុននេះលេងសើចទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគ្រប់គ្រងពួកគេនៅជុំវិញបានទេ?
ពួកគេបានបំបែកលេខទាំងអស់។
ហើយ​លែង​មនុស្ស
​ដែល​គេ​លែង​ត្រូវ​ការ​ទៀត​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ... ខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយលេខត្រឹមតែ
25 ឆ្នាំមកហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំកាត់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ?
«លោក គឹម!
សូម​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អាក្រក់។»
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​សួរ។
ជេស។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកនៅក្មេង និងឆោតល្ងង់ណាស់។
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ហើយព្យាយាមរក្សាការងាររបស់អ្នក
ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលជាឪពុកម្តាយ។
យល់​ហើយ​អ្នក​ដឹង​តិច​ទេ?
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់
និងទទួលខុសត្រូវ។
នោះជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
អូ ហើយ…
ខ្ញុំតែងតែចំណាយសម្រាប់ស្រារបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វាច្រើនពេកហើយ។
បុរស, វាត្រជាក់។
លើសពីទូរគមនាគមន៍
តភ្ជាប់មនុស្ស
ការិយាល័យរបស់ប្រធានធនធានមនុស្ស
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បី​នាទី។
- ខ្ញុំសុំទោស។ មួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
បាទ។
បុរស។
និយាយពីអារក្ស។
គាត់ត្រូវតែប្រញាប់។
គាត់បានមកដល់ទាន់ពេល។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហើយសម្រាប់អ្វីមួយដែលមិនសំខាន់,
វាបានចំណាយពេលយូរពេក។
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យការធ្វើ
ចុះ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា
​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ?
លោក គីម ជា​តារា​របស់​ក្រុម​លក់
​នៅ​ពេល​និយាយ​អំពី​ការ​ផឹក​ស៊ី និង​សង្គម។
ពួកគេនិយាយថាគាត់លេងសើចណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
លោក គីម សូមចូល។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មក
ស្នាក់ការវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់!
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ហើយគិតអំពី
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
ការឡើងខ្ពស់កំពុងរង់ចាំ។
ហើយនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត… ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយបន្តិច។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំយល់។
ពិតជា?
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំអាចមានបញ្ជីបានទេ?
គឹម ណាក់-ស៊ូ
អូ អ្នកមិនបានបោះពុម្ពវាចេញទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
តាមពិត នោះជាម៉ាស៊ីនព្រីនឥតខ្សែ។
អ្នកអាចបោះពុម្ពវា
ដោយផ្ទាល់ពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បញ្ជីអ្នកបំពានច្បាប់សុវត្ថិភាព
បុគ្គលិកជួរទី១៖ ២០នាក់ត្រូវបានណែនាំ
សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត
តាមពិតលោកគីម
គ្រាន់តែអានឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
មានតែ 20 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​តើ​នរណា​ជា​លេខ​មួយ?
តោះ
​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង?
មិនអីទេ អ្នកណាមុនគេ?
ទេ ៦ លោក LEE DAL-JAE
ទេ ៧ SEO JEONG-WON
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ACT ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍
នៅទីនេះ។
សូមសរសេរកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកចង់ឱ្យ
ការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្តរបស់អ្នកមានប្រសិទ្ធភាព។
ចាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺជាទម្រង់កាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវា។
ទេ ភ្លេចវាទៅ។ កុំបារម្ភអំពីអ្វីដែលនៅសល់។
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះនៅទីនេះនៅលើបន្ទាត់អ្នកដាក់ពាក្យ។
លោក គឹម សុខ ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ដាក់​ថ្ងៃ​ណា​ជូន​អ្នក?
សប្តាហ៍ក្រោយ? យើងក៏អាចធ្វើបាននៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែតើវាមិនប្រសើរជាង
ក្នុងការទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ?
អ្នក​បាន​ដឹង​នៅ​សល់​រួច​ហើយ​ខ្ញុំ​សន្មត​ថា​។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែម 200 លានវ៉ុន
បន្ថែមទៅការបំបែករបស់អ្នក។
វានឹងត្រូវបានដាក់បញ្ចូល
ទៅក្នុងគណនីសោធននិវត្តន៍របស់អ្នក។
លុះត្រាតែអ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អ្វីមួយដែលសំខាន់
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទុកវានៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់កាលបរិច្ឆេទអ្វី?
- សប្តាហ៍ក្រោយ។
- យល់ហើយ។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ជូនវា
សម្រាប់ការយល់ព្រមភ្លាមៗ។
បេក្ខជន៖ គឹម ណាក់-ស៊ូ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចុះអត្ថប្រយោជន៍អត់ការងារធ្វើ?
នោះនឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ចាប់តាំងពីវាជាការស្ម័គ្រចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដូច​ក្រុមហ៊ុន
​បង់​ថ្លៃ​នោះ​ទេ។
លោកម្ចាស់ល្អ។
គួរឱ្យអស់សំណើចថាតើអ្នកមានភាពបត់បែនយ៉ាងណា
នៅពេលវានិយាយអំពីអ្នក។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
លោក គីម…
ដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍របស់និយោជិត?
…នៅពេលដែលអ្នកដាក់ស្នើ វាពិតជាទីបញ្ចប់។
លាចុងក្រោយ។
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
ACT គឺជាការងារដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទទួល​ការងារ
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រៀន​ចប់​មហាវិទ្យាល័យ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​បង្រៀន​មួយ​ចំនួន
អ្នកមិនធ្លាប់មានការងារផ្សេងទៀតទេ មែនទេ?
នៅពេលដែលអ្នកចុចនោះ
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើល 50 ឆ្នាំ
នៃការរស់នៅពីការសន្សំរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា​ចប់​ពេល​នោះ។ មិនមានប្រាក់បៀវត្សរ៍ទៀតទេ។
ពីការបំបែក 330 លានវ៉ុនរបស់អ្នក,
តើអ្នកគិតថា នឹងនៅសល់ ប៉ុន្មាន បន្ទាប់ពីបង់ពន្ធ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​អាច​បន្ត​វា​បាន ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ ?
បញ្ជី។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ជេស។
លោក គឹម សុខ សូមអោយរោងចក្របាន
ដំណើរការធម្មតាវិញឆាប់ៗ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញ។
ដើម្បីបង្ហាញសក្តានុពលរបស់អ្នក
និងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ដូច្នេះក្រុមហ៊ុនរបស់យើងអាចផ្តោតលើធនធានរបស់ខ្លួន
ហើយបន្តទៅជំហានបន្ទាប់។
បញ្ជី​នេះ​របស់​អ្នក​
គឺជាជំហានដំបូងដ៏សំខាន់
នៅក្នុងដំណើរការទាំងមូលនោះ។
មកនិយាយអី។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ… ធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។ មិនអីទេ?
លោក គឹម. លោកអើយ!
និយាយរឿងមួយ!
ព្រះអើយ អ្នកនិយាយច្រើន។
ដាក់ពាក្យសុំចូលនិវត្តន៍របស់និយោជិត?
គឹម ណាក់-ស៊ូ
រយៈពេលនៃការងារ៖ ២៥ឆ្នាំ
បានដាក់ស្នើ
ពាក្យស្នើសុំចូលនិវត្តន៍ត្រូវបានបញ្ជូន
នេះ​គឺ​ជា​ជំនួយ​ការ​គ្រប់​គ្រង
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ DO JIN-WOO
ជុងស៊ុង-ហ្គូ
ប្រគល់រង្វាន់ជូន
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ
យើងបានលើសពីគោលដៅរបស់យើង…
វាបានជំរុញការលក់ផលិតផលសំខាន់របស់យើង…
…17.9%…
- លោក បាក។
- បាទ។
សុំទោស។ ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
អ្នកនឹងកត់សម្គាល់កំណើន 12%
នៅក្នុងត្រីមាសទីពីរ
ធៀបនឹងត្រីមាសទីមួយ។
CHOI JAE-HYEOK, ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្ស
លោក គឹម ណាក់-ស៊ូ បានដាក់ពាក្យសុំ
ចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត និងចាកចេញ
ជាពិសេសកិច្ចសន្យាថ្មី
ជាមួយក្រុមហ៊ុនតូចៗ…
បន្ថែមផ្លូវដើរ
ផ្លូវត្រូវបានកំណត់
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
Gosh ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
- សុងហ៊ី។
-បាទ?
ការកើនឡើងមួយលានវ៉ុនធៀបនឹង
ការចាកចេញនៅម៉ោង 4 រសៀល តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាជ្រើសរើសចាកចេញនៅម៉ោង 4 រសៀល
ពេលវេលាដើរយឺតខ្លាំងណាស់។
មានអ្នកណាមកទេ?
តើអ្នកណានឹងមកទីនេះ?
ទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។ វា​ជា…
ខ្យល់​អាកាស​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ធ្វើការទេ
ប៉ុន្តែការស្តីបន្ទោសខ្យល់គឺជាអ្នកថ្មី។
ទេ តាមពិតទៅ។ តើវាជាអ្វី?
គ្មានផ្លូវទេ។
សេចក្តីល្អ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអីញ៉ាំទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកបានចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃឬអ្វីមួយ?
អូ ត្រូវហើយ។
មើល។
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
- សម្រាប់ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
- បាទ។
ខាងឆ្វេង។
មួយនេះ?
- ខ្ញុំគិតថាមួយនេះគឺល្អជាង។
-សួរថាម៉េចមិនស្តាប់?
ខ្ញុំបានទៅហាងទំនិញ
ជាមួយ Ha-yeong ហើយទិញថ្ងៃនេះ។
ជេស អ្នកដឹងអីទេ?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ទិញ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ឃើញ​ស្លាក​តម្លៃ
នាង​បាន​ប្តូរ​បទភ្លេង​ទាំងស្រុង។
នាងភ្លេចពីរបៀបដែលខ្ញុំប្រើ
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទៅឆ្អឹង
ដើម្បីបង់ថ្លៃសិក្សារបស់នាង។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ​ចុះ​កូន​តូច
ខ្ញុំគួរតែយកឡាននោះមកវិញ។
មែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឬអត់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេ ឈប់។
- ហេ!
- កាត់វាចេញ។
ហេលោកអត់ការងារធ្វើ។
- ហេ អត់ការងារធ្វើ លោក គីម។
- ឈប់សិន។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមានសម្ភាសន៍ការងារ
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅអង្គុយជុំវិញទេ?
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
-ហ៎? មក។
តើ​ការ​ផ្តាច់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- ឈប់។
- ប្រគល់វា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញកាបូបថ្មី និងសំលៀកបំពាក់មួយចំនួន។
- ហើយធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
- អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- មក។
- គ្រាន់​តែ​យក​អ្វី​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរិភោគ​។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។ លុយ, លុយ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំមួយលានវ៉ុន
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា ramyeon ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- លោកម្ចាស់ល្អ។
មក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ គីម
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
អូ ទឹកឃ្មុំ។
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់ជីវិតសាជីវកម្ម។
កុំ​គិត​ថា​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រោង​ទុក​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា ប្រាក់បំណាច់មិនច្រើនទេ។
ក្រុមទី 1 មិនចាំបាច់ចូលរួមទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
គាត់​ប្រាប់​យើង​ថា
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Kim Nak-su ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ពស់ជាងពីរលានទេ។
រហូត​មក​ដល់​សប្តាហ៍​មុន ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដើម្បីលុយបែបនេះទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ SOL E&T លោក CHO YUN-HYEONG
តើនេះជាអាជីវកម្មដែល
អ្នកចង់ឱ្យយើងចាប់ផ្តើមមែនទេ?
ដាហាន អចលនទ្រព្យ
- ជំរាបសួរ។
- ជេស។
ទីតាំងនេះគឺល្អបំផុតមួយដែល
ខ្ញុំបានឃើញក្នុងអាជីពទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ភាពតានតឹងអគ្គិសនីនេះ។
សភាវគតិរបស់អ្នកលេងល្បែងនេះ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Soya Back